[HACIA EL NORTE]
[Episodio 19]
Siyi.
¿Por qué no has vuelto a casa todavía?
Yo no soy tú
Así que no puedo
Realmente entiendo lo molesto que estás.
Solo siento que si la abuela estuviera aquí,
Ella definitivamente no querría que fueras así.
La abuela querría que estuvieras aquí.
ser feliz
De hecho...
En realidad ya no estoy tan enojado.
Es solo que hay esta ira dentro.
que no puedo soltar.
Es asfixiante.
Estás enojado, ¿eh?
Esperar.
[La batalla final será en junio. Nos veremos en Tsinghua y Pekín.]
Si no podemos decirlo, simplemente escribámoslo.
¿Escribir qué?
Todas las emociones, la presión,
y todo lo que quieras expresar.
Incluso puedes maldecir si quieres.
[La batalla final será en junio. Nos veremos en Tsinghua y Pekín.]
Liu Chang,
¡estúpido!
Él no te hizo nada.
¿No se trata simplemente de la elección del monitor de clase?
¿Cómo es que no me hizo nada?
Él siempre me está delatando.
¡Vamos!
Escribe lo que quieras.
[¡MUERE, FUNCIONA!]
Mi...
Mamá...
[¡ODIO A MI MAMÁ!]
¡Estoy de acuerdo!
¡El mío también!
Mismo.
Vamos a borrarlo.
Borra todas esas cosas negativas
que afectan nuestro estado de ánimo.
¿Por qué hay una cabeza de cerdo?
Ponle algo de esfuerzo.
♫Corriendo con todas mis fuerzas♫
♫No me importa lo que digan los demás♫
♫Mi sangre arde♫
♫No me dejaré caer♫
Gracias.
De nada.
♫No quiero quejas ni parloteos interminables♫
♫Palabras que no tienen sentido♫
♫Con la cabeza en alto, corro hacia adelante con un rugido♫
♫Frente a todas esas miradas fijas♫
♫Dentro de unos años♫
La llama olímpica regresará a Pekín
[Wang, reportero]
♫El tiempo lo probará todo♫
el 6 de agosto
y se retransmitirá a través de varios distritos y condados,
♫El encanto que ganamos y perdimos♫
Pasando por 56 lugares pintorescos.
Llegará al Nido de Pájaro
♫El tiempo avanza suavemente♫
en la tarde del 8 de agosto para encender el pebetero principal.
♫Nunca me arrepentiré♫
Pekín
es el anhelo de todos
A partir de ese año.
♫Nuestra orgullosa juventud♫
Y también es la última parada del canal.
♫Nada más importaba♫
que la nueva generación que surge de Flower Street
♫El tiempo vuela silenciosamente♫
había estado anhelando.
♫No quiero arrepentirme♫
¿Dónde estarán las olas que encontraron?
♫El orgullo entre las estrellas♫
A medida que los niños fluyen hacia cuando están
♫Sigue corriendo♫
¿En sus 20 y 30 años?
¿Qué hizo el agua que pasó por allí?
♫Sigue corriendo♫
¿En qué se convertirá Flower Street al final?
No importan las circunstancias que enfrentemos,
con dirección
Viene la esperanza.
El canal les proporciono orientación.
El futuro, sin embargo, es algo que deberán buscar por sí mismos.
El gran río
fluye hacia el norte.
♫Corriendo con todas mis fuerzas♫
La vitalidad de la juventud
es como el río que corre,
♫No me importa lo que digan los demás♫
creciente
con pasión.
♫Mi sangre arde♫
♫No me dejaré caer♫
♫Dentro de unos años♫
¡Ay!
♫El tiempo lo probará todo♫
¡Qué empinado! ¡Qué alto!
♫Todo ganado y perdido♫
El camino a Shu
es más difícil que subir al cielo.
Desde los dos pioneros, Can Cong y Yu Fu...
♫El tiempo avanza suavemente♫
♫Nunca me arrepentiré♫
♫Nuestra orgullosa juventud♫
¿Qué ocurre?
♫Nada más importaba♫
♫El tiempo vuela silenciosamente♫
♫Nunca me arrepentiré♫
♫El orgullo entre las estrellas♫
Mi hijo realmente ha sufrido.
♫Sigue corriendo♫
Mamá...
Saca la espada
♫Sangre ardiendo♫
¡y muestra su filo!
¡Lucha por la gloria en el examen de ingreso a la universidad!
♫Sangre ardiendo♫
¡Uno, dos, tres, cuatro!
[Luchando incansablemente con firme integridad]
Zhou Haikuo.
Qin Qi.
Yang Dahong.
Aquí.
Shao Xingchi.
Xie Wanghe.
Aquí.
Qiu Min.
¡Todos, dejen de charlar!
Deja de chatear.
¡Todos, bajen rápidamente la cabeza!
y revisa tu boleto de admisión
¿Está escrito correctamente tu nombre?
[Certificado de admisión]
¿Es correcto el número de su boleto de admisión?
Esta es tu última oportunidad.
Después de que te vayas a casa,
Asegúrese de mantener su boleto de admisión seguro.
No lo pierdas
De lo contrario, los últimos tres años de escuela secundaria,
o incluso los últimos diez años de estudio,
¡será en vano!
Más tarde,
Te llevaré a ver el lugar del examen.
Después,
Vete a casa y descansa un buen rato.
No intentes estudiar a la fuerza durante los próximos días.
Si no has trabajado duro antes, estudiar arduamente ahora no te ayudará.
No te quedes despierto hasta tarde.
Conserva tu energía
[Luchando incansablemente con firme integridad]
¡Y prepárate para el sprint final!
¿Lo entiendes?
¡Sí!
¡Vamos!
Gritemos nuestro lema
¡Una última vez!
Pasión de la juventud,
¡Esfuérzate por ganar fuerza!
¡Con determinación y espíritu de lucha, avanzamos!
Saca la espada
¡y muestra su filo!
¡Lucha por la gloria en el examen de ingreso a la universidad!
Papá.
Estás de vuelta.
Date prisa y come.
¿Dónde está mamá?
¿No ha vuelto todavía?
Tu mamá está de camino.
Definitivamente regresará esta noche.
Tienes el examen mañana.
Ella seguramente regresará rápidamente.
Deja de perder el tiempo.
Date prisa y come.
¿Qué estás haciendo?
Ellos...
Estan por todo el muro.
Es realmente molesto de mirar.
Además,
Todas estas cosas son cosa del pasado.
Mirar.
[Licencia de conducir vehículos de motor de la República Popular China]
¿Obtuviste tu licencia tan rápido?
No fue tan difícil
[Licencia de conducir vehículos de motor de la República Popular China]
De aquí en adelante,
tu mamá y yo
se turnarán
conduciendo el taxi.
Pásame esa vara.
Tu mamá y yo nos turnaremos.
para conducir la cabina.
En cuanto a los asuntos de casa,
No te preocupes por ellos.
Concéntrate únicamente en tus estudios.
Papá.
Lo lamento.
¿En qué lío te has metido ahora, mocoso?
Papá,
He crecido.
Cuando entre a la universidad
y empezar a ganar dinero,
Te compraré un barco grande.
Está bien, te estaré esperando.
Quiero el barco más grande.
¿Qué tal un barco de 10.000 toneladas?
Déjate de tonterías.
¿Podría un barco de 10.000 toneladas navegar por ese río?
Estás haciendo promesas vacías otra vez, ¿no?
¡Pequeño mocoso!
¡Ven aquí!
¡Baja el cuchillo!
¡Cómo te atreves!
Xingchi, ¿qué estás haciendo?
¡Él golpeó a mi mamá!
Tú...
¿Por qué bebiste durante el día?
En efecto.
Su hijo tomará mañana el examen de ingreso a la universidad.
¿Qué estás haciendo?
Si quieres matarme ¡hazlo!
¡De todas formas, hace mucho que dejé de vivir como un ser humano!
¿De qué estás hablando?
¿Qué... qué está pasando aquí?
¡No me tires!
Señor Zhou,
¿Sabes que estoy escribiendo?
¿La historia de Flower Street?
Sí, lo he estado esperando con ansias.
Estaba a mitad de escribir este libro.
Cuando fui a postular a un proyecto cultural,
Pero fue rechazado.
Hoy me enteré
que el único lugar en el museo cultural
Fue a Chen Bo.
¿Adivina qué dijo de mí?
Dijo que estaba celoso de él.
¿Qué tiene él que yo debería envidiarle?
¿Por qué estaría celosa de un chico?
¿Quién vive de su mujer?
Muy bien. ¿Por qué mencionaste esto?
Señor Shao, señor Shao.
¡Date prisa y vuelve a estudiar!
Confío en mis propias habilidades para ganarme la vida,
Aún así mi hijo sigue haciendo comentarios sarcásticos a mi lado.
¿Quién no se sentiría mal...?
¡Xingchi, Xingchi!
¡Tú fuiste el primero en ser sarcástico!
Si eres tan capaz, entra primero en una buena universidad,
¡Entonces ven y burlate de mí!
¡Al diablo con las buenas universidades!
Eres de una buena universidad, ¿no?
¡Pero tienes que pagar para publicar tus propios libros!
¡Qué orgulloso debes estar!
¡Bastardo!
¡Basta!
¡Parad ambos!
Señor Shao, ¿qué es más importante ahora?
¿Por qué dices esto ahora?
No extraigas la frustración que sientes en el entrenamiento
en tu esposa y tu hijo.
Exactamente.
Escúchame.
Pídele disculpas a tu hijo.
Adelante. Vamos, vamos, vamos.
Sólo necesitas disculparte con él.
Disculparse.
Pedirle disculpas.
¿Le pido disculpas?
¿Un padre pidiendo disculpas a su hijo?
¿Existe justicia en este mundo?
¿Lo crié durante dieciocho años para nada?
¡Shao Bingyi!
¡Recuerde esto!
¡A partir de ahora ya no necesitaré que me apoyes!
¡Eres egoísta y egocéntrico!
Todo lo que tienes es un título,
¡Pero eres inútil en el trabajo!
¡Cada vez que bebes, terminas golpeando a mi mamá!
Quieres que tenga éxito, ¿verdad?
¡No voy a tomar el examen de ingreso a la universidad!
¡No te muevas!
¡Niño!
¡Xingchi!
¿Cómo hizo esto...?
Yuling, esto...
¿Qué debemos hacer?
Vamos, vamos.
¡Rápido, llévala a la habitación!
¡Llévala dentro de la habitación, rápido!
¡Apurarse!
Dios mío.
Apresúrate.
Mamá,
No voy a la universidad.
Dejame llevarte lejos
¿Adonde?
Mientras esté lejos de aquí y lejos de él,
Podemos ir a cualquier lugar.
Tu papá simplemente tiene mal carácter.
y habla con dureza,
¡Pero hizo mucho por nosotros!
Por mucho que haya hecho por nosotros, ha desgastado nuestra gratitud.
Mamá, confía en mí.
Tengo manos y pies.
Si lo dejamos, viviremos mejor.
No te dejaré sufrir.
¿Estás intentando provocarle un ataque al corazón a tu madre?
Crees que lo tienes todo resuelto, ¿eh?
La universidad está a la vuelta de la esquina,
¡Y dijiste que no irías!
¡Incluso rompiste tu boleto de entrada!
Eres increible
Eres tan infantil
¿Qué se supone que debo hacer contigo?
Ir a la universidad o no no es tan importante, mamá.
Mientras dejemos a ese borracho,
La vida definitivamente será mejor de lo que es ahora.
Mamá, lo sé.
Sé que tienes miedo de que sufra,
o ser maltratado.
Yo era un niño antes
y no podía cuidar de mí mismo.
Pero ahora soy diferente.
He crecido.
De aquí en adelante,
Tienes que aprender a vivir para ti mismo.
Aquí.
Hacer una pausa.
Toma la sopa antes de volver a estudiar.
No tengo hambre
No cenaste.
¿Estas cultivando?
Bebetelo
¿A qué universidad quieres ir?
Universidad Normal de Honghuai.
Con tus calificaciones,
Podrías ingresar a una universidad de primer nivel.
Voy a una universidad normal porque está cerca de casa.
Quieres quedarte con tu abuela, ¿verdad?
Bien...
ahora,
No tienes que hacerlo.
Puedes elegir la universidad que más te convenga.
Las universidades normales me vienen bien.
¿Cuánto dinero puedes ganar como profesor?
Escúchame.
Elige finanzas,
o contabilidad.
Ir a una universidad en una ciudad grande.
Después de graduarte, trabaja duro
y obtener un registro de hogar en una ciudad de primer nivel.
Luego podrás llevar a tu hermano allí también.
Y yo...
No necesitas cuidarme.
En realidad.
Pero tu hermano es tu sangre después de todo.
Deberías cuidarlo.
Vamos.
¿Cómo quieres que lo cuide?
¿Lo llevaré a todas partes donde vaya?
¿Gastar todo el dinero que gane en el futuro en él?
Cuando se case, ¿debería?
¿comprarle una casa?
Me dejaste con mi abuela porque no querías problemas.
Ahora quieres dejarme a Siwei.
Si no quieres ser mamá ¿por qué nos tuviste?
Este chico. Estábamos teniendo una conversación normal.
¿Por qué te enojas de nuevo?
Somos familia.
Estoy haciendo esto por tu bien.
¿Has comido pólvora o algo así?
¿Por qué de vez en cuando me haces berrinches?
¿Quién te mimó así?
Di a luz a un niño tan desalmado.
Hijo.
¿Mamá?
¿Cuando regresaste?
Anoche.
No pude
Extraño hoy.
Gracias, mamá.
Toma asiento.
Papá.
Congee académico.
Pastel del Académico Número Uno.
Tengo estas recetas
de un libro de cocina de la dinastía Ming.
Date prisa y pruébalos.
Aunque puede que no tengan buen sabor.
Gracias, papá.
Tarjeta de identificación.
Boleto de admisión.
Anuncio... ¿Boleto de entrada?
Este es el billete de entrada.
¿No está aquí mismo?
Bolígrafo.
Lápiz.
Borrador...
-Sacapuntas.
Están todos aquí.
¿Listo?
¿Ya terminaste?
Me siento mejor ahora.
Hijo,
Lo hemos comprobado de nuevo.
Todo está ahí.
Si no sabes la respuesta, elige B.
Si hay demasiadas B, elija C.
Sólo elige uno
No lo dejes en blanco. ¿Entendido?
Él lo sabe. No necesita que se lo digas.
Fenghua,
Simplemente haz lo mejor que puedas.
Tú puedes.
Es mi hijo. Claro que lo tiene.
¡Haikuo!
Apresúrate.
Próximo.
Hazlo lo mejor que puedas.
Desertor.
No puedo hacer el examen este año...
Pero todavía tengo una oportunidad el año que viene.
Ustedes dos son simplemente
graduándose un año antes que yo.
Pekín le da la bienvenida.
Crearemos un nuevo mundo para ti.
El encanto en movimiento vibra con energía.
Pekín le da la bienvenida.
Aquellos que tienen sueños son extraordinarios.
Donde hay coraje, hay un milagro.
Hoy es el primer día del examen de ingreso a la universidad 2008.
Este año, el plan nacional de matriculación universitaria
[Noticias transmitidas simultáneamente]
es 5,99 millones,
con 10,5 millones de solicitantes, lo que convierte a este año en el
con el mayor número de solicitantes
en la historia del examen.
Dirijamos nuestra atención a las sedes de exámenes de Jiangsu.
Plan de exámenes de ingreso a la universidad de este año
Ha sufrido múltiples ajustes y mejoras,
con el objetivo de ser más científico y justo.
Otra característica del examen de este año
Se hace mayor hincapié en la evaluación integral de la calidad.
y capacidades innovadoras.
Mientras los estudiantes se esfuerzan duro,
la construcción de lugares y preparativos
Los preparativos para los Juegos Olímpicos de Pekín también están a punto de finalizar.
El estadio principal de los Juegos Olímpicos de Pekín,
El Estadio Nacional, Nido de Pájaro,
Se espera que su ceremonia de finalización se celebre a finales de este mes.
[Dando lo mejor de nosotros para prepararnos para el examen de ingreso a la universidad]
Todos,
en el examen de ingreso a la universidad de este año,
dos estudiantes de nuestra escuela
han obtenido una puntuación suficientemente alta
superar los umbrales de puntuación de admisión
¡de las mejores universidades nacionales!
Ellos son
Xie Wanghe y Zhou Haikuo
¡De 3.er grado, 12.º grado!
Extendemos nuestras más sinceras felicitaciones.
A ellos.
[Dando lo mejor de nosotros para prepararnos para el examen de ingreso a la universidad]
¡Felicidades!
Todos,
Esta es también la puntuación más alta
en la historia de nuestra escuela para el examen de ingreso a la universidad.
Xie Wanghe y Zhou Haikuo
nos han demostrado que
Mientras tengas la fuerza
[Chi]
y tomar acción,
No hay montaña demasiado alta para escalar.
Me asustaste.
¿Qué ocurre?
¿Eres reacio a graduarte, igual que yo?
No puedo esperar para irme de aquí.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Hay peleas constantes en casa y es molesto.
Así que me voy a alejar por un rato.
¿Qué estás escribiendo?
Dámelo.
Wanghe,
¿Lo has conseguido?
¿Qué significa?
Es para mi yo futuro.
Un día,
cuando volvamos a la escuela
y ver estas palabras,
Espero que para entonces,
Seré tan pobre que lo único que me quedará será dinero.
Bueno, también le escribiré algo a mi yo futuro.
Haiku,
Sé tú mismo.
No comprometas tus principios por un salario mediocre.
¿Qué tal un salario un poco más alto?
Bueno, te diré gracias.
Tu turno.
No te arrepientas
Sé más amable con tu mamá.
Así que ya lo sabes.
[Chi, no te arrepientas. Sé buena con tu mamá.] [Haikuo, sé tú misma. No te dejes vencer por la realidad.]
Certificado de resultados del examen de ingreso a la universidad general de Honghuai de 2008
Déjame decirte,
como padre tanto hijo.
Con la puntuación de nuestro hijo,
Aparte de la Universidad de Pekín y la Universidad de Tsinghua,
Puede elegir cualquier otra escuela del país.
Chen Rui, Chen Rui,
venir.
Salga.
Cuéntanos ¿a qué escuela estás postulando?
¡Chen Rui!
¿A qué universidad estás postulando?
Universidad Normal de Honghuai.
Esperar.
¿Por qué?
Por Ma Siyi.
¿Estás seguro de que puede entrar?
Estoy seguro de que.
Cuando fui a recoger tu boletín de calificaciones en la escuela,
Me enteré de su situación por la maestra.
Entregó hojas en blanco para cada materia.
Eso es imposible.
Su puntuación total es cero.
Gustarle a alguien
Realmente es una cosa hermosa.
[Ma Siyi]
Tu papá y yo
También estuvimos una vez a esta edad.
Pero cuando te gusta alguien,
No puedes dejar eso
arruinar tu propio futuro
Tú y Ma Siyi
Están destinados a extrañarse, hijo.
Espera, esto...
Ma Siyi, ¿qué quieres?
¿Por qué no tomaste el examen en serio?
¿Por qué entregaste hojas en blanco?
¿Sabes cuánto cuesta?
¿Repetir un año?
¿Quién dijo que voy a repetir año?
¿No puedo elegir no ir a la universidad?
No...
¿No vas a la universidad?
¿Vas a encontrar un trabajo?
¿Qué puedes hacer?
Apenas puedes mantenerte.
No necesitas preocuparte por mi vida.
Antes no te importaba,
Así que tampoco me molestes en el futuro.
Bien.
No vas a la universidad, ¿eh?
Bueno.
Luego abandonó la escuela.
Simplemente renuncia.
Debería vender esta casa
lo antes posible.
¿Porque lo vendes?
La calle de las flores no tiene futuro.
Y el canal está en decadencia.
Los precios de las viviendas están bajando día a día.
Ya he preguntado por ello.
Esta casa vale ahora por lo menos cien mil.
Podemos vivir únicamente de los intereses.
¡Salir!
¡Sal de aquí!
¡Suéltame!
¡Esperar!
¡No es tu casa!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estáis discutiendo?
No insisto en hacer esto.
¿Por qué te pones tan nervioso?
No tengo intención de discutir esto contigo.
Esta casa no está en venta en absoluto.
Si quieres invertir,
¡Utiliza tu propio dinero!
¿Te has vuelto loco por ser pobre?
La abuela le dejó esta casa a Siyi.
¿Que derecho tienes a venderlo?
Siyi, no te preocupes.
Estamos todos aquí para ti.
Ella no puede quitarnos esta casa.
¡No dejaremos que se lo lleve!
Nunca dije que lo iba a tomar.
Sólo estoy tratando de discutir esto con ella de manera razonable.
¡Vamos, chicos!
Además,
Esta casa pertenece a mi suegra.
Técnicamente tengo derecho a usarlo.
Te has vuelto a casar.
Legalmente,
¡La abuela Ma ya no es tu suegra!
¡Así es!
¡Exactamente!
Siyi es mi propia hija.
Todo lo que hago es por su bien.
Si realmente quieres lo mejor para ella,
Solo quédate con la casa.
No hablemos por ahora del aspecto financiero.
Emocionalmente,
Este niño seguramente no puede soportar dejarlo ir.
Sí. Manteniendo esta casa
Al menos le dejaré a este niño algo a lo que aferrarse.
No importa a dónde vaya en el futuro,
Si se cansa o se siente cansada,
Ella tendrá un lugar donde regresar.
Exactamente.
Aunque el alquiler de esta casa no genera mucho,
Sigue siendo la casa de Siyi.
Tú, como su madre...
Un hogar es donde está la familia, ¿de acuerdo?
¡Ellos son mi verdadera familia!
Me abandonaste
¡Cuando más te necesitaba!
¿Cómo puedes esperar que te trate como a mi madre?
La sangre es más espesa que el agua.
Pase lo que pase,
Sigo siendo tu madre biológica.
La abuela se ha ido,
pero todavía estoy aquí.
Pase lo que pase,
No lo haré
Te dejaré completamente solo, sin nadie que te cuide.
¿Tú?
¿Cómo vas a cuidarme?
Vendiendo la casa, estafando todo el dinero,
¿Y desaparecer de nuevo?
En el pasado, siempre acudías a la abuela cuando estabas en problemas.
Ahora soy yo.
Tienes que exprimirme hasta el último trocito
antes de que estés satisfecho, ¿no?
¿Cómo puedes decir eso?
Cada familia tiene sus propias dificultades.
Entonces no seas mi familia!
¿Quién te lo pidió?
De aquí en adelante,
¡Tú eres tú y yo soy yo!
Viviremos nuestras vidas separadas.
No importa lo difícil o duro que se vuelva para mí,
¡Nunca te pediré ayuda!
Siyi,
Ni siquiera entraste a la universidad.
Yo tampoco estoy bien económicamente.
¿Quién te apoyará en el futuro?
¡Lo haré!
De aquí en adelante,
No necesitas preocuparte por Siyi.
Ella me tiene
hermanos y hermanas,
y los vecinos.
Mientras estemos aquí,
¡No dejaremos que Siyi sufra!
¡El niño tiene razón!
Sí.
Exactamente.
Todos estamos aquí para ella.
Todos ustedes son familia.
¿Es eso suficiente?
Soy su único enemigo aquí.
Eres un niño sin corazón.
Esta bien. Me perderé.
¡Siwei!
¡Tu hermana te encuentra molesto!
¡Vamos a perdernos!
¡Vamos, empaca tus cosas!
¡Empaca tus cosas!
Siyi,
¡No me hagas irme!
¡Estaré bien!
No estoy tratando de hacerte ir.
Cuando me recupere,
Iré a recogerte, ¿de acuerdo?
¡No!
No quiero ir con ella,
Siyi.
No soy lo suficientemente capaz en este momento.
Pero cuando estoy,
Iré a buscarte, ¿de acuerdo, Siwei?
¡No!
Juro por el meñique, juro por el meñique.
Definitivamente iré.
Cruzo mi corazón, espero morir. Clava una aguja en mi ojo.
Cuídate mucho, ¿de acuerdo?
Yo la di a luz y ahora soy el malo.
¿No será simplemente porque soy pobre?
Me perderé. ¿Es suficiente?
¡Deja de llorar!
¡Toma esto!
¡Sí!
¡Vamos!
Cuídate mucho, ¿de acuerdo?
¡Sí!
¡Pretenderé que nunca la di a luz!
¡Vamos!
¡Sí!
Ten cuidado de no pisarle la cara.
Ambos vamos a Pekín.
¿Qué pasa contigo?
Yo también voy a Pekín.
Trabajar y ganar dinero.
¿De verdad no vas a repetir el año?
Hablemos del futuro cuando llegue.
De todos modos, no puedo soportar quedarme en Flower Street ni un día más.
¿Por tu papá?
Ahora, cada vez que veo su rostro,
Me enojo tanto que no lo puedo contener.
Tengo mucho miedo de que un día yo...
En realidad, tu papá es bastante bueno contigo.
Él es solo un poco molesto,
pero no es una mala persona.
Lo sé.
Pero cada vez que está borracho, golpea a mi mamá.
Realmente no lo puedo soportar.
Traté de persuadir a mi mamá para que se fuera,
pero ella se niega.
¿Por qué?
Quizás simplemente no pueda dejarlo ir.
Yo tampoco lo sé.
Primero iré a Beijing.
Cuando gane algo de dinero y compre una casa,
Traeré a mi mamá.
¿A eso le llaman capaz?
¡Desacelerar!
¿Toda Flower Street se está metiendo conmigo sólo?
¡Apresúrate!
¡Si no te mueves rápido, tu hermana te echará!
¿No tienes vergüenza?
¿Me estás haciendo bullying porque no tengo marido?
Siwei.
¡Estás molestándome sólo a mí!
¡Cuñado!
¿Que cuñado?
¡Vamos!
¡Cuñado!
¿Qué ocurre?
¡Quiero un cuñado!
¡Pequeño mocoso desvergonzado!
¡Eres tan joven y ya llamas cuñado a alguien!
¿Qué le pasa a su mamá ahora?
¡Cuñado!
Cuando algún día tenga éxito,
¡No podrás besarme el culo!
¿Qué está sucediendo?
¿Que cuñado?
¿A dónde lleva a Siwei?
¡Pequeño mocoso desagradecido!
¡vamos!
A tu hermana le gustas ¿eh?
Entonces ¡ve y vive con ella!
¡Piérdase!
Tú mismo lo dijiste.
¡Cuñado!
¡Regresar!
¡Ge Siwei!
¡Vuelve aquí!
¡Pequeño mocoso!
¡Regresar!
¡Ge Siwei!
¡No te subas!
¡Bajar!
-Siwei, ¡es peligroso!
-¡Detener!
-¡Siwei!
-¡Agáchate! ¡Es peligroso!
-¡Es peligroso!
¡Bajar!
¡Hay un barco!
¡No saltes!
¡Siwei!
¡Sí!
Tu hermano...
¿Qué le pasó a mi hermano?
Tu hermano, él...
¿Qué le pasó?
¿Por qué le llamaste?
¡Tía!
¡Devuélvanme a mi hijo!
Tía, ¡cálmate!
¡Si no le hubieras llamado no habría saltado!
¡Cálmate, cálmate!
¿Qué deseas?
¡Devuélvanme a mi hijo!
¿Dónde está Siwei?
Todavía están realizando las tareas de búsqueda y recuperación.
Hasta el momento sólo se han encontrado algunos de sus restos.
Mi más sentido pésame.
El destino de tu hermano...
Fue tan trágico.
¡Lo mataron!
¡Disparates!
¡Murió porque lo perseguías!
¡Saltó del puente para alejarse de ti!
¡No!
Siyi,
No fue así.
¡Lo mataron!
¡Bastardo!
¡Todo fue culpa tuya!
¡Bastardo! ¡Bastardo!
Tía.
¿Por qué le llamaste?
Tranquilízate, tranquila.
¡Si no lo hubieras llamado, no habría muerto!
¡Devuélveme la vida de mi hijo!
¡Sí!
No fue tu culpa
Si alguien tiene la culpa es su madre.
Ella realmente tuvo el descaro de darle la vuelta a la situación y culparnos.
No debería haberlo llamado.
Si él hubiera caminado directamente,
Tal vez no hubiera saltado.
Ya te lo he dicho
varias veces
que no fue tu culpa.
¿Estás loco?
¿Eres una viuda molesta?
Si su madre no hubiera corrido tras él,
¿Habría saltado Siwei?
La causa raíz es su madre.
Basta.
Siyi,
mi mamá hizo wontons
con relleno de bolsa de pastor.
Toma un poco.
Al menos come un poco.
De lo contrario, no podrás resistir.
Tendré que ir al hospital para cuidarte.
Sé bueno. Cómete diez.
Sólo me preocupa que no pueda manejarlo.
¿Por qué no...?
¿Bajar y hablar con Siyi un rato?
¿Qué debemos decir cuando la veamos?
Entonces ¿qué debemos hacer?
Fenghua está con ella.
Siyi no hará nada drástico.
Mamá, date prisa.
Consígueme dos más
Siyi,
abrir la puerta.
¿Siyi?
Siyi.
Coma algunos wontons.
Te los dejo aquí.
Mi mamá dijo:
Si quieres llorar, simplemente llora en voz alta.
No te lo guardes.
Es malo para la salud.
Ya he llorado.
¿Cómo es que no te oí llorar?
Si no sabes qué decir, entonces no digas nada.
Vamos a dormir juntos esta noche.
Puedes esconderte debajo de la manta y llorar.
Y yo estaré contigo.
No es necesario. Estoy muy bien.
Basta. Siempre has sido así desde que eras niño.
Cuando estás herido,
Siempre lo guardas dentro y nunca se lo dices a nadie.
Mi mamá dijo que puede causar cáncer de mama.
¿Puedo pedirte un favor?
Adelante.
Sal conmigo a caminar.
Antes del examen de ingreso a la universidad,
Siwei soñó con la abuela.
Él soñó con ella
Montando en bicicleta con el abuelo.
Estaba tan enojado.
¿Por qué estabas enojado?
La abuela apareció en su sueño.
pero me ignoró.
Ella no quería que estuvieras triste.
Ella no podía soportar ver eso.
Mirar adelante.
La abuela se ha ido,
Pero todavía estamos aquí.